Упращения допущенные в проекте:

1. Уровень данных пакет "data" лучше всего вынести в оделный модуль, но так как проект не большой 
   и на уровне данных выполняются только сетевые запросы (нет работы с баззой данных, кэширования данных и т.д)
   поэтому уровень данных не был вынесен в отдельный модуль
2. Интерфей RestApi отвечающий за описание сетевых запросов в соответсвии с принциопм SOLID (Interface Segregation)
   необходимо разбить на отдельные интерфейсы, но так api не большое количество, то автор не посчитал нужным разбивать данный инерфей
   и классы реализации на срециализированные 
3. Некоторые участки кода реализованы не столь удачно как хотелось бы автору, но так как задание выполняется в короткие сроки
   и автор параллельно совмещает выполнение задание с работой, поэтому автор пошёл на упращение кода приложения

